Tack för att du kontaktade Bose Live Chat Support. Jag heter Barkha och jag kommer säkert att hjälpa dig idag.
Jag hoppas att du har det bra.
Vänligen hjälp mig med din oro så att jag kan hjälpa dig och göra mitt bästa för att ge dig en lösning.
Bose Agent
Vi har inte hört från dig på ett tag, det verkar som att du kan ha lämnat chatten. Vill du att jag ska vänta på dig?
Bose Agent • 9:07 AM
Hej Barkha, jag har bose quitecomfort 2 earbuds där den högra luren har slutat fungera. Den får ingen kontakt i bose appen och när den har legat på laddning så blir den väldigt varm. Jag misstänker att laddningsfunktionen är trasig på något sätt. Jag har försökt med återställning flera gånger utan framgång
Läs • 9:07 AM
Ber om ursäkt för att du har den här typen av erfarenhet. Snälla oroa dig inte, jag är här för att hjälpa dig och jag ska göra mitt bästa för att ge bästa möjliga lösning.
Bose Agent
Bara för att få bättre förståelse finns det en överdriven värme när du laddar?
Bose Agent • 9:10 AM
Inte så att man bränner sig men kanske runt 60-70 grader celcius
När dom blir som varmast
Läs • 9:13 AM
Tack för bekräftelsen.
Bose Agent
Kan du hjälpa mig med serienumret på din produkt.
Bose Agent • 9:14 AM
Vi har inte hört från dig på ett tag, det verkar som att du kan ha lämnat chatten. Vill du att jag ska vänta på dig?
Bose Agent
Jag har inte hört från dig på ett tag, är vi fortfarande uppkopplade?
Bose Agent • 9:19 AM
Letade efter seriuenumret
Det finns två nummer på hörluren
ett är: 3DJL
och det andra är IPX4
Läs • 9:20 AM
Tack för att du delar med dig av detaljerna.
Bose Agent
Eftersom du redan har utfört de nödvändiga felsökningsstegen och problemet kvarstår så måste vi gå vidare med de tillgängliga servicealternativen.
Bose Agent • 9:23 AM
Ok, och vad är det?
Läs • 9:26 AM
Bose Agent
Vi beklagar att informera dig om att våra system för närvarande står inför globala tekniska problem. På grund av detta kan vi inte hitta produkterna, skapa beställningar eller serviceförfrågningar etc. Eftersom vår databas genomgår periodiskt underhåll, kanske jag inte kan hämta dina produktdetaljer som vi brukar. Men vi kommer fortfarande att göra vårt bästa för att hjälpa dig med så mycket som möjligt av dina kunskaper. Vi ber dig kontakta oss igen efter en tid så att vi kan hjälpa dig med bästa möjliga lösning.
Bose Agent • 9:26 AM
Vi har kopplats från på grund av inaktivitet, men oroa dig inte. Om du vill återaktivera sessionen skickar du ett annat meddelande för att fortsätta.
Bose Agent
Bose Agent åt vänster • 9:29 AM
Jag förstår inte
Skickat • 9:31 AM
Min produkt fungerar inte, och jag har väl en giltig produktgaranti?
Hörlurarna inköptes november 2023
bifogar kvitto
Kvitto 9169738505.PDF
Skickat • 9:33 AM
Hello?
Skickat • 9:39 AM
Bose Agent
Bose Agent gick med • 9:46 AM
Hej, Välkommen till Bose chattsupport. Jag är Bhawana och kommer att hjälpa dig med din oro idag. Jag hoppas att du mår bra.
Bose Agent
Jag kollar din tidigare konversation.
Bose Agent • 9:47 AM
Bose Agent
Jag har kontrollerat att vi står inför något tekniskt problem i vårt system så jag ber dig att kontakta oss efter 2,3 timmar när problemet har lösts.